เมื่อเจอเหตุการณ์รุนแรง
ร่างกายจะปล่อย ระบบป้องกันตัวเองออกมา
คุณรู้ไหมว่าทำไมผมถึงโกรธคุณนัก ผมยอมทิ้งทุกอย่างเพื่อคุณ
ณ วินาทีแรกที่สมองได้รับสัญญาณ ว่าหายนะได้เกิดขึ้นแล้ว
- คุณมีเศษกระดาษไหม - เอามาทำไม
- เราต้องเขียนคำสาบาน - ฉันมีแต่โพสต์อิต
เราอยากสัญญาอะไรกันล่ะ
เลือดจะไหลไปยังอวัยวะ ที่ต้องการความช่วยเหลือมากที่สุด
เลือดหลั่งเข้าไปในกล้ามเนื้อ ปอด หัวใจ สมอง
สมองตัดสินใจให้ส่วนที่เหลือ ของร่างกาย
ว่าจะเผชิญหน้ากับอันตรายหรือวิ่งหนี
มันคือกลไกออกแบบมา เพื่อปกป้องร่างกายจากอันตราย
จากการรับรู้ว่าสิ่งที่เกิดขึ้นแล้ว อาจไม่มีทางแก้ไขได้
รักกันแม้กระทั่งตอนเราเกลียดกัน ห้ามหนี
เราเรียกมันว่า อาการช็อก
"แพทย์มือใหม่หัวใจเกินร้อย"
คนที่จะดูแลลูกของคุณ เป็นการตัดสินใจที่สำคัญ
คุณอยากมั่นใจว่ามันคือความพอดี งั้นเราจะนั่งคุยกัน
ฉันจะหาว่าคุณต้องการอะไร เรียนรู้เกี่ยวกับฉัน และ...
- ใช่ คือตอนนี้ ฉันต้องรีบนิดหน่อย - โอ้ แน่นอน คุณยุ่ง
- นั่นคือเหตุผลที่เรามาช่วย - ใช่ มีเหตุร้ายแรงเข้ามา และฉัน...
แน่นอนค่ะ ฟังนะ ฉันเคยทำงาน กับหมอมาก่อน หลายครั้งเลยล่ะ
งั้นฉันรออยู่ที่ล็อบบี้ จนกว่าคุณพอจะมีเวลา ดีไหมคะ
- เยี่ยมเลย เดี๋ยวฉันจะหาคุณเอง - โอเคค่ะ
- นั่นใครน่ะ - พี่เลี้ยงคนใหม่น่ะ หวังว่านะ
- มีพี่เลี้ยงด้วยเหรอ - ฉันต้องมี เดเร็กไปแล้ว
- ว่าไงนะ เมเรดิธ - เรายังไม่ได้ตัวเลขมา
แต่เตรียมพร้อม สำหรับคนบาดเจ็บ 20 ราย
หลายคนเป็นเด็ก
เกิดอะไรขึ้น
ผู้หญิงคนหนึ่งขับรถตกสะพาน มีลูกสองคนอยู่ในรถ
พยานบอกว่าผู้หญิงคนนั้น เริ่มเร่งความเร็ว ชนรถหลายคัน
จากนั้นก็หักขวา ตกจากสะพานลงไปในน้ำ
ตำรวจเชื่อว่าเป็นความตั้งใจ
- โอ้ พระเจ้า - พร้อมลูกด้วยเหรอ
มาให้ความร่วมมือกับตำรวจ และทำหน้าที่ของเรา โอเคเนอะ
พระเจ้า หนึ่งในแม่จอมเพี้ยนสินะ ที่พยายามกดให้ลูกจมน้ำหรือเปล่า
บางทีเขาอาจต้องการพี่เลี้ยง
- แม่แบบไหนที่จะทำแบบนั้นกับลูก - ทำไมมันถึงแย่ลงไปอีก
เวลาผู้หญิงฆ่าลูก เหยียดเพศเนอะ
ผู้หญิงก็แย่ และฆ่าคนได้เหมือนผู้ชายแหละ
มีอะไรที่เธออยากบอกฉัน หรือคณะลูกขุนหรือเปล่า
หุบปากน่า ฉันแค่ตั้งประเด็นเฉยๆ
ไม่ใช่ว่าฉันสนับสนุน ให้ฆ่าลูกตัวเองนะยะ
- ไงคะ หมอเคปเนอร์ - เธอได้ยินหมอฮันต์แล้ว
มีคนไข้อาการหนัก อย่างน้อยหกรายกำลังมา
- ทำไมมายืนอยู่ตรงนี้ - ตามนั้น ขอโทษค่ะ
- ฉันบอกแจ็กสันเรื่องลูกเขาไปแล้ว - อ้าว งง
ทีฉันเพิ่งยืนตะโกนเรื่องฆ่าเด็ก
ทำไมเธอไม่บอกให้ฉันหุบปาก คนแม่รู้หรือยัง
เอ่อ ไม่รู้สิ ไม่รู้หรอก ใช่ไหม หมายถึงว่า ถ้าเธอรู้
ถ้าเธอรู้ว่าลูกที่ยังไม่เกิด เป็นโรคอาการถึงตาย
- เธอคงไม่มาทำงานหรอก ใช่ไหม - คงไม่
- อาการเป็นไง - เพศหญิง สิบขวบ มีอา เจมส์
ค่าความรู้สึกตัว 14 แต่ไม่มีสติ ณ ที่เกิดเหตุ
มีรอยแผลฉีกขาดลึก น้องชายกับแม่กำลังตามมา
มีอา ฉันหมอฮันต์ ได้ยินหมอหรือเปล่า
แม่หนูอยู่ไหน เขาเป็นอะไรหรือเปล่า
เราจะหาคำตอบให้เร็วที่สุด พาเข้าไปข้างในเลย
พาร์คเกอร์ เจมส์ ห้าขวบ บาดเจ็บเล็กน้อย
รวมถึงรอยแผลที่หน้า แขนซ้ายผิดรูป
- อวัยวะสำคัญปกติ - พี่ผมไปไหน
เขาอยู่ข้างในจ้ะ พาร์คเกอร์ เราจะดูแลเธอเอง โอเคไหม
บรู๊ค เจมส์ คนขับ จมน้ำ ตรึงตัวไว้
ไม่มีอาการตอบสนอง ตั้งแต่เราไปถึงที่เกิดเหตุ
- ความดันต่ำ หัวใจเต้นถี่เร็ว - เดี๋ยวนะ นั่นคือคนขับเหรอ
- ใช่ - ไปกันได้แล้ว เร็วเข้า
ตำรวจต้องการสอบปากคำ แต่ฉันบอกว่าไม่มีทางด้วยสภาพแบบนี้
เขาบอกหรือเปล่าว่าเกิดอะไรขึ้น เสียสติไปหรือไง
เขาอาจจะเหยียบพลาดไปโดนคันเร่ง เราก็ไม่รู้
เรารู้ว่าเขาความดันต่ำ
ค่าน้ำตาลในเลือดต่ำ และมีของเหลวในช่องท้อง
- อาการไม่มั่นคงพอจะทำซีที - พาเขาขึ้นไปห้องผ่าตัดเดี๋ยวนี้เลย
ฮันต์ คนขับอาการไม่ดี เราจะพาเขาขึ้นไป
ฉันจะไปบอกห้องผ่าตัดไว้ก่อน
ผมมาหาภรรยากับลูกๆ เอ่อ บรู๊ค เจมส์ ลูกชื่อมีอา
และพาร์คเกอร์
เขาบอกว่ามีผู้หญิงขับรถมาชน และตกสะพานลงไปเหรอครับ
คุณเจมส์ ภรรยาของคุณกำลังจะเข้าผ่าตัด
ลูกๆ ของคุณกำลังได้รับการดูแล
ภรรยาคุณเป็นคนขับ เธอเป็นคนขับรถตกสะพาน
- ว่าไงนะ ไม่ นั่นมันบ้าไปแล้ว - คุณครับ
ไม่ เขาไม่ทำอย่างนั้น บ้าไปแล้ว
ไม่ๆ อะไร ขอโทษนะ เมียผม...
เขาไม่มีทางทำอย่างนั้น
- คุณเจมส์ครับ เชิญมากับเรา - ไม่มีทางเลย
- หมอเกรย์คะ - ฉันอยู่นี่ เรากำลังขึ้นไป
อยากได้ผลสแกนมากกว่านี้
แบบสามมิติ จะได้ศึกษาก้อนเนื้องอกมากกว่านี้
จะต้องร่างขนาดขึ้นมา และวิถีโค้ง
ฉันจะได้คุยกับ หมอคนก่อนของเขาเมื่อไหร่
- เมื่อฉันได้คุยกับหมอเฮอร์แมน - เยี่ยมเลย แล้วจะคุยเมื่อไหร่ล่ะ
พอจะมีเวลาไหมคะ
- เป็นเรื่องใหญ่ เธอต้องเสี่ยงไปเลย - ฉันขโมยประวัติทางการแพทย์
ฉันทำผิดกฎเป็นพันข้อได้ มันไม่ใช่แค่เรื่องใหญ่ มันคือคุก
- และฉันสวยเกินกว่าจะเข้าคุก - แอริโซน่า คุณกำลังช่วยชีวิตเขา
ก็นะ ฉันจะช่วยชีวิตเขา แต่คุณทำให้มันเป็นไปได้
เมื่อบอกเขาแล้ว เมื่อเขาเข้าใจ เขาก็จะโอเคด้วยเอง
เขาจะมีความสุข ท้ายที่สุดแล้ว เขาจะตื่นเต้น
- อยากให้ฉันบอกเขาแทนไหม - ไม่ ฉันต้องทำเอง ต้องพูดเอง
ฉันแค่ต้องหาวิธียังไงและเมื่อไหร่ ยังไงและเมื่อไหร่
นั่นมันเนื้องอกในร่างฉัน เนื้องอกเคสฉัน
ไปเอามาจากที่ไหน และทำไมถึงได้มา
เอาเนื้องอกของฉัน ให้หมอคนอื่นดู โดยไม่ได้ความยินยอมจากฉันเหรอ
- ฉันต้องทำความเข้าใจ - ไม่มีสิทธิ์ เธอขโมยมันมา
- ฉันจำเป็นต้องทำ - รู้ไหมว่าทำผิดกฎหมายไปกี่ข้อ
- ก็คุณไม่บอกอะไรฉันเลย - ฉันเอาเนื้องอกออกได้
ไม่รู้ว่าคุณไปหาใครมาก่อนหน้านี้ ฉันแน่ใจว่าพวกเขาแสนดี
ฉันแน่ใจว่าพวกเขาเก่งที่สุดในสายงาน แต่ฉันบอกคุณได้เลย
พวกเขาขาดจินตนาการ พวกเขาขาดการมองไกล
เนื้องอกของคุณฉลาด มันล้ำมาก แต่ฉันก็เหมือนกัน ฉันเอาชนะมันได้
ฉันจะเอาชนะมัน
ฉันต้องไปผ่าตัด
หัวหน้า ผมแค่อยากบอกให้รู้ ว่าเคปเนอร์อาจไม่เข้ามาวันนี้
- เราได้ข่าวบางอย่าง และ... - เอพริลมาแล้วนี่
- เดี๋ยว ว่าไงนะครับ - ใช่ มาตั้งแต่เช้าแล้ว
- เพิ่งขึ้นไปผ่าตัด มีอะไรหรือเปล่า - เอ่อ ไม่มีฮะ ขอบคุณ
จริงๆ ก็ไม่ครับ ที่จริงแล้ว ผมอยากให้คุณเรียกเขาออกมา เดี๋ยวนี้
- เอเวอรี่ ไม่ได้... - ไม่ เขาไม่ควรผ่าตัด
เขาไม่ควรมาทำงานวันนี้ด้วยซ้ำ เขาไม่ควรผ่าตัดอยู่แน่ๆ
ผมอยากให้คุณเชื่อใจผม ที่ผมพูดนี่
คีมเคลลี่ ขอผ้าซับเพิ่ม เห็นที่มาของรอยบาดแล้ว
ฉันจัดการเอง
- โอเว่น - เกรย์ เคปเนอร์ เราไปถึงไหนกันแล้ว
โอ้ มันวุ่นวายมาก แต่เราควบคุมไว้ได้
เอพริล ผมมาแปะมือคุณออกไป เดี๋ยวรับช่วงต่อเอง
- ทำไมคะ - ผมจัดการต่อเอง
- เอพริล - ฉันโอเคค่ะ คุณไปเถอะ
- ไม่เป็นไร ผมมารับช่วงต่อเอง - ไม่ค่ะ
- โอเว่น - ฟังนะ ไม่เป็นไร เราจัดการกันได้
- คุณไปเถอะ - เรามีปัญหาอะไรกันหรือเปล่า
- ไม่มี - มี มีสิ แจ็กสัน
แจ็กสันคือปัญหา ใช่ไหม ฮันต์
เขาไปบอกคุณ ตอนนี้คุณก็รู้แล้ว
และคุณตัดสินใจ ว่าอะไรดีที่สุดสำหรับฉัน
แจ็กสันอยู่ข้างล่าง และเขารอคุณอยู่
ตอนนี้ฉันทำงานอยู่
เอพริล ผมจะรับช่วงต่อเอง
อ้อ นี่คือคำสั่งเหรอคะ เอางี้เหรอ
คุณจะสั่งให้ฉันออกไป จากห้องผ่าตัดของตัวเอง
- คำขอต่างหาก - งั้นคำตอบของฉันคือไม่
งั้นมันก็เป็นคำสั่ง
- นั่นเป็นคำสั่ง เคปเนอร์ - ก็ได้
- นายเดือดร้อนแน่ - หุบปากน่า นายต่างหาก
- นายเป็นคนอยากออกไปข้างนอก - มีรอยช้ำบ้าง ไม่ถึงกับต้องผ่าตัด
- คนนั่งนี่ตื่นเต้นเลยสินะ - มันเจ๋งมาก
รถคันนั้นชนเราเข้าจังๆ
แล้วมันก็เหินออกไปนอกสะพาน หล่นลงน้ำ
จากนั้นรถคนนั้นก็ชนกันเองหมด เหมือนใน "จีทีเอ" เลย
ไอ้เด็กเปรต พ่อต้องสติแตกแน่ ตอนเห็นสภาพรถ
- คำหยาบ - พ่ออยู่ไหนล่ะ
- จะบอกพ่อผมไม่ได้นะ - ใช่ เพราะจะกักบริเวณนายจนแก่ตาย
- หุบปากน่า ไอ้หน้าตูด - พี่สิหน้าตูด พี่อยากเท่นัก
แต่เป็นคนขับรถไม่เอาไหน และหนวดพี่ก็งี่เง่า
- เดี๋ยวนะ เธอเป็นคนขับเหรอ - เธออายุเท่าไร
- 18 - เออ ส่วนฉันก็ 25 ไอ้หน้าตูด
เงียบเลย
ลำไส้เล็กตอนต้นมีรูทะลุ ท่อดูเหมือนจะขาด
หัวตับอ่อนบาดเจ็บรุนแรง คิดว่าไง
- ตัดตับอ่อนและต่อมน้ำเหลือง - เหมือนจะใช่
- คุณกับเคปเนอร์มีเรื่องอะไรกัน - ไม่มีอะไร
ต้องมี คุณไล่เขาออก จากห้องผ่าตัดของตัวเอง
เขาไม่ควรมาอยู่ในห้องผ่าตัด มีเรื่องส่วนตัวน่ะ
เราทุกคนก็มีเรื่องส่วนตัว สามีฉันไม่อยู่แล้ว ฉันก็ยังมา
เดี๋ยว ว่าไงนะ
ฉันนึกว่าป่านนี้เขาจะอีเมลหาคุณแล้ว เขาไปดี.ซี.
- เกิดเรื่องนี้ขึ้นเมื่อไหร่ - เมื่อคืน อยากไล่ฉันออกบ้างไหม
ฉันไปทำเล็บดีไหม ร้องไห้สักหน่อย
ฟังนะ แจ็กสันไม่ได้บอกผมว่าเรื่องอะไร
- แค่ว่า... - สามีเขาบอกให้คุณทำอะไร
- ก็ได้เลย งี้เหรอ - มันเกี่ยวกับเรื่องลูกของพวกเขา
มันเลวร้ายมาก
- ดีจ้ะ - จากนั้นแม่เราก็เริ่มขับเร็วขึ้น
- เขาพูดว่าอะไรหรือเปล่า - แม่บอกให้เราหุบปาก
แม่พูดอย่างนั้นเหรอ
- เขาไม่เคยพูดอย่างนั้น - เราไม่ได้ส่งเสียงอะไรด้วยซ้ำ
จากนั้นเราก็เริ่มชนรถคันอื่น แล้วเราก็ตกลงไปในน้ำ
- แล้วเจ้าหน้าที่ดับเพลิงก็มาช่วยผม - โอ้ พระเจ้า
พ่อบอกว่า "หุบปาก" เป็นคำไม่ดี พ่อบอกว่า...
ไม่ ไม่เป็นไรนะ ลูกไม่เป็นไรแล้ว
จริงๆ นะ พาร์คเกอร์
หนูเป็นเด็กที่โชคดี
หมอแค่ต้องใส่เฝือกที่ข้อมือ แต่ก็แค่นั้นเอง
โอเค ลูกสาวคุณยังมึนอยู่นิดหน่อย แค่เย็บแผลที่หน้าก็เรียบร้อยแล้ว
ครับ ได้เลย ทำอะไรก็ทำเลย
หมอเอเวอรี่ ขอคุยด้วยหน่อย
เอ่อ ขอตัวนะครับ ครู่เดียวครับ
ไง เป็นอะไรหรือเปล่า จะให้คนมาอยู่เวรแทน เรากลับบ้าน...
เป็นอะไรของคุณ ปล่อยให้ตำรวจ สอบสวนเด็กห้าขวบเนี่ยนะ
- พวกเขาต้องการรู้ - เด็กสองคนนั้นเกือบถูกแม่ตัวเองฆ่า
- พวกเขาทั้งหวาดกลัว กำลังช็อก - โอเค ใจเย็นๆ ก่อน ฟังนะ
- ผมว่าคุณกำลังช็อก ที่จริง... - พวกเขาไม่ควรมาอยู่ตรงนี้ด้วยซ้ำ
พาพวกแกออกไปจากที่นี่ ให้พวกแกได้อยู่ในที่ที่ปลอดภัย
- รับเข้าเป็นคนไข้ในก็ได้ - โอเค กลับบ้านกันเถอะ
เห็นคนพวกนั้นหรือเปล่า สิ่งที่ผู้หญิงคนนั้นทำ
ผมรู้ และมีคนตั้งเยอะแยะที่นี่ ที่จะคอยดูแลพวกเขา เนอะ คุณต้อง...
ฉันต้องอยู่ในห้องผ่าตัด
แต่ดูเหมือนวันนี้ คุณจะคอยตัดสินใจให้ฉันหมด
- แค่พยายามจะช่วย - ก็นะ คุณไม่ช่วยเลย
ไปหาโอเว่น
จากนั้นชายสองคนตัดสินใจ ว่าอะไรดีที่สุดสำหรับผู้หญิงตัวเล็ก
เหมือนฉันเป็นพวกโง่ ช่วยตัวเองไม่ได้
จากนั้น ฉันก็ยืนอยู่ข้างนอก ห้องผ่าตัดตัวเอง
- นั่นมันไม่ช่วยอะไรเลย - งั้นบอกมาสิว่าอะไรช่วยได้
คุยกับผม อย่าหนีสิ บอกมาว่าต้องการอะไร
- ฉัน... - บอกมาว่าทำอะไรได้บ้าง รู้สึกยังไง
บอกมาสักอย่าง อะไรก็ได้ พูดอะไรก็ได้ คุยกับผม
ผมพยายามช่วยคุณอยู่ แค่นี้เอง
- โอเคๆ อยากช่วยเหรอ - ใช่
พาครอบครัวนั้นเข้าไปในห้อง และเย็บแผลที่หน้าให้เด็กคนนั้น
ทุกอย่างเรียบร้อยดีหรือเปล่า
ไม่
ทุกอย่างไม่เรียบร้อย
"โรงพยาบาลเกรย์สโลนเมโมเรียล"
โอเค เราต้องการชื่อผู้ปกครองของเธอ
พวกเขาต้องรู้ว่าเธออยู่ที่นี่ ปลอดภัย
- บอกมาเถอะน่า - อย่าพูดอะไรนะ นิ่งเป็นกำแพงไว้
ผลซีทีของดีแลนแสดงอาการอักเสบของ ไขมันโดยรอบและผนังลำไส้หนาเล็กน้อย
อาจแค่การบาดเจ็บที่เยื่อแขวนลำไส้ แต่มันก็ดูเหมือนขาดบางส่วนได้
ผมจะเข้าไปใช้กล้องส่องดูก่อน
ไม่นะ มานี่
ไม่ ต้องเข้าไป ผ่าดูว่าเกิดอะไรขึ้น ส่องกล้องไม่ใช่วิธีมาตรฐาน
- อาจพลาดเจอรูในลำไส้ - แต่ผมพยายามช่วยไม่ให้เด็กคนนี้
- มีแผลเป็นใหญ่ ต้องรักษาตัวนาน - แต่เราไม่ควรเสี่ยง
ทำไมคุณเอาแต่พูดว่า "เรา" คุณจะไม่ได้ทำอะไรเลย เขาเป็นเด็ก
ไม่ต้องมาบอกฉันว่าต้องทำ หรือไม่ทำอะไร คุณสิเด็ก
ผมเป็นศัลยแพทย์แผนกเด็ก และเขาเป็นเด็ก
นี่เป็นการตัดสินใจของผม และผมจะใช้กล้องส่อง
- อ้อ จะเอาอย่างนั้นเหรอ - ใช่ ใช่แล้ว
และระหว่างที่ผมส่องกล้อง
คุณจะทำให้น้องชายเขา บอกชื่อพ่อแม่มาได้ โอเคไหม
- มาเตรียมเขาให้พร้อมได้เลย - นายต้องนิ่งไว้ แจ็ค เป็นกำแพงเลย
โอเค มันควรป้องกันการบีบรัดไว้ได้
ผู้หญิงคนหนึ่งจิตหลุด และดูความเสียหายสิ
มีอาการช่วงอกช้ำ ใจเต้นผิดปกติเป็นระยะ อยู่เตียงหก
- ช่วยไปดูเป็นรายต่อไปได้ไหม - อือ
- ผู้ชายหรือผู้หญิง - ฮะ
โอ้ พวกคุณเลือกที่จะไม่รู้เหรอ
ฉันเป็นพวกชอบควบคุม ฉันคงรับมือกับการไม่รู้ไม่ไหว
ฉันคงอยากคิดชื่อรอไว้ คงเป็นส่วนที่ยากที่สุด เลือกชื่อน่ะ
- เตียงหก ขอปรึกษา เดี๋ยวนี้เลย - โอเค
ฉันกำลังหาเกร็ก เจมส์ เขาอยู่ข้างล่างหรือเปล่า
ฉันต้องคุยกับคุณ
โอเค คุยกับแจ็กสันแล้ว คุณโอเคหรือเปล่า ฉันทำอะไรได้
- คุณเห็นบางอย่างในอัลตราซาวด์ - ใช่ค่ะ
ใช่ เห็นอะไรบางอย่าง และคุณไม่ได้พูดอะไรเนี่ยนะ
- ฉันรู้ค่ะ ฉัน... - ฉันอยู่ในห้องตรงนั้นเลย
เขาเป็นลูกฉัน และคุณไม่พูดอะไรเลย สักอย่าง
ฉันแค่อยากแน่ใจก่อนจะบอกคุณ
โอ้ แต่คุณไม่มีปัญหา เที่ยวไปบอกคนอื่น
แต่ไม่มีปัญหาไปบอกแจ็กสัน ก่อนที่ฉันจะมีโอกาสทำใจ
- ฉันเสียใจค่ะ - ยิ่งเป็นคุณที่รู้ก่อนฉัน
- ฉันเสียใจ - ก็นะ คุณควรเสียใจ
คุณเจมส์อยู่ข้างบน ลูกเขาต้องนอนค้าง
ฮัลโหล ห้องผ่าหนึ่งค่ะ
เขาได้บอกอมีเลียหรือเปล่า มอบหมายงานไว้ไหม
แน่ใจว่าเขาบอกแล้ว
เดเร็กคงไม่ทิ้งคนไข้เขาเฉยๆ ขอที่หนีบ
หรือภรรยา หรือลูกตัวเอง แบบว่า มันแค่ยากที่จะเชื่อ
เขาทำไปแล้ว และคุณต้องการอะไร คนให้โทษเหรอ
ความผิดฉันเอง ฉันเป็นคนทำ ฉันบอกให้เขาไป
- ที่เย็บแผล - หมอเกรย์คะ ผลตรวจพิษออกมาแล้ว
มียาหรือแอลกอฮอล์หรือเปล่า
ยารักษาอาการวิกลจริต ยาลดการซึมเศร้า
- ไม่มีค่ะ เป็นลบทั้งหมด - ให้ตายสิ
- คุณกำลังหาอะไร - คำอธิบายน่ะสิ อะไรสักอย่าง
คนคนหนึ่งทำให้ครอบครัวเป็นอันตราย คุณอยากพบว่ามันมีเหตุผลที่ดี
คุณอยากเชื่อว่าเขาไม่มีทางเลือก
คุณได้คุยกับคริสติน่าบ้างหรือเปล่า ผมเดาว่าพวกคุณคุยกันตลอด
- โดยเฉพาะตอนนี้ - ค่ะ ปกติเราจะคุยโทรศัพท์กัน
คืนศุกร์คิวฉัน เช้าเสาร์คิวนาง เทเครื่องดื่ม สบายๆ
วันนี้วันศุกร์ คุณจะโทรหาเขาวันนี้หรือเปล่า
ค่ะ ฉันไม่ได้คุยมาหลายอาทิตย์แล้ว
ทำไมล่ะ
ก่อนเขาไป นางพูดเกี่ยวกับเดเร็กกับฉัน
และนางพูดถูก ฉันไม่อยากให้นางพูดถูก
โอเค งั้นไม่มีประวัติเบาหวานในครอบครัว
แล้วโรคปัจจุบัน หรืออาการทางจิต
นี่คุณถามว่า ภรรยาผมเป็นบ้าหรือเปล่าเหรอ
ไม่ค่ะ เราพยายามหาว่า มีอะไรที่อาจทำให้เธอ...
ทำร้ายลูกงั้นเหรอ ไม่มี ไม่ทำหรอก
ผมไม่คิดว่าเขาจะทำ
บรู๊ค แบบว่า...
เขายุ่ง เขาเหนื่อย และเครียดและขี้ลืม
เขาต้องทำอะไรหลายอย่าง ทั้งส่งลูกไปโรงเรียน
เรียนไวโอลิน เล่นเบสบอล ทำให้ลูกๆ มีความสุข
และผม ผมทำงานมากไป ผมไม่รู้
ผมไม่รู้จักภรรยาผม
ผมไม่รู้อะไรอีกแล้ว
ฉันทิ้งคุณไว้คนเดียวสองสามนาที ขโมยกระเป๋าสตางค์ฉันไปหรือยังล่ะ
ขอโทษค่ะ ที่ฉันทำอะไรลับหลังคุณ
คุณเข้าใจนี่ คุณทรยศฉัน ฉันนึกว่าฉันไว้ใจคุณได้
เชปเพิร์ดเชื่อเต็มที่ว่าเขาผ่าออก อย่างสมบูรณ์ได้ เขาเชื่อว่า...
เชปเพิร์ดเชื่ออยู่คนเดียว
ถ้ามันมีความหวังแม้แต่เสี้ยวหนึ่ง คุณจะไม่อยากรู้เหรอคะ...
ร็อบบินส์ คุณบอกอาการที่เป็นอันตรายที่สุด
เลวร้ายที่สุดของมะเร็ง ระยะสุดท้ายได้ไหม มันคือความหวัง
มันเกิดขึ้นซ้ำๆ และมันกลับมาเสมอ ไม่ว่ามันจะถูกทำลายกี่ครั้ง
คลินิกเมโยให้ความหวังฉันจากการ ทดลองยาในระยะที่สาม มันล้มเหลว
ม.นิวยอร์กหวังว่ารังสีศัลยกรรม จะได้ผล มันไม่ได้ผล
และแบร์โรว์มีความหวังสูงลิ่ว
จากผลรวมของคีโม และการตัดก้อนเนื้อออก ก็ไม่รอด
และทุกครั้งที่ความหวังมันหายไป มันก็เอาส่วนหนึ่งของคุณไปด้วย
จนกว่าคุณจะหาความสบายใจในสิ่งหนึ่ง ที่คุณรู้ว่าคุณพึ่งพาได้
ก็คือไอ้สิ่งนี้มันจะฆ่าคุณ
ฉะนั้นไปบอกเชปเพิร์ด ให้เก็บความหวังไว้กับตัว
จะให้ดีกว่านั้น ก็บอกให้เขายัดกลับเข้าไป
- โอเค มาเริ่มเชื่อมลำไส้กันเลย - ได้ โพรลีนสี่ศูนย์
- สามีบอกว่าไม่มีประวัติเบาหวาน - มีอะไรอีกไหม
เอ่อ ค่ะ เขามีอาการเหนื่อยอ่อน ขี้ลืม เครียด วิ่งวุ่น ดูแลลูก
ไม่รู้สิคะ อาจจิตหลุดไปก็ได้
การวิ่งวุ่นดูแลลูก ฟังดูไม่เหมือน แม่ที่จะฆ่าตัวตาย
จากประสบการณ์ของฉัน
มันไม่เป็นเหตุผล ระดับน้ำตาลในเลือด ของเธอต่ำมากตอนที่เข้ามา
แม่ฉันบอกเสมอว่า ตับอ่อนคือปุ่มทำลายตัวเองของร่างกาย
- และตับอ่อนของเขาก็เปราะบางจริงๆ - และสามีเธอบอกว่าเขาขี้ลืม
มันต้องมีเนื้องอกอยู่ในตับอ่อนนั่น เนื้องอกหลั่งอินซูลิน
นั่นก็จะอธิบายอาการวิตกกังวล สับสน พฤติกรรมคุ้มดีคุ้มร้าย
- มันจะอธิบายทุกอย่าง - ใช่ๆ
ฉันต้องโทรหาพ่อแม่เธอ แจ็ค
ฟังนะ เธอกลัว เธอคิดว่าเธอกำลังเดือดร้อนตอนนี้
แต่เชื่อฉันเถอะ ยิ่งรอนาน มันจะยิ่งแย่ลง
ตอนนี้พ่อแม่เธอกำลังกลัว สงสัยว่าเธออยู่ที่ไหน
และพวกเขายิ่งกลัวมากขึ้นทุกที
พอเขาเห็นเธอ พวกเขาจะโล่งใจมาก
แต่ความกลัวมันก็ต้องมีที่ให้ไป
ความกลัวนั้น จะกลายเป็นความโกรธเกรี้ยว
ที่จะไล่เธอไปอยู่ในโลก ที่ไม่มีวิดีโอเกมตลอดกาล
- เชื่อเถอะ ฉันก็มีลูกชายเหมือนกัน - ผมนิ่งเป็นกำแพงหิน
- เอาโทรศัพท์มือถือมาให้ฉัน - ผมเจ็ดขวบเอง
- ปกติเขาให้เด็กเจ็ดขวบใช้ไหม - ฟังนะ ฉันพยายามจะช่วยเธออยู่
ถ้าเธอไม่ร่วมมือ ฉันก็ต้องโทรหาหน่วยงานพิทักษ์เด็ก
เธอรู้ไหมว่านั่นแปลว่าอะไร
เอาล่ะ เธออยากทำให้มันยาก ฉันก็ต้องโทรหาเขา
คุณก็ทำในสิ่งที่คุณต้องทำ
ฉันเคยขโมยรถครั้งหนึ่ง ตอน 12 ขวบ ไปยังไม่ถึงสองช่วงถนนเลย
- มีอะไรมาหยุดคุณไว้ล่ะ - ถังขยะน่ะ
โอ้ ครั้งแรกที่ฉันขโมยรถ ฉันทำกระจกข้างหัก
- ครั้งแรกเหรอ - ครั้งที่สอง น้ำมันหมด
ครั้งที่สาม รอดมาได้
- สี่... - สี่เลยเหรอ
ยางแบน
- นี่คือปั่นหรือเปล่า - เปล่า
- มีครั้งที่ห้าไหม - มี แต่กองไว้ตรงนั้นแหละ
- เวรกรรม - เกิดอะไรขึ้น
เยื่อแขวนลำไส้เลือดออกใหญ่แล้ว ต้องผ่าเขาเลย
- ก็พยายามเลี่ยงแล้วไม่ใช่เหรอ - ไม่มีทางเลือก
ต้องเข้าไปในนั้น ต้องผ่าเข้าไปเดี๋ยวนี้
มีดเบอร์สิบๆ
ใกล้เสร็จหรือยัง มีเคสกระดูกขาท่อนล่างหัก
และกระดูกสันหลังแอล 45 หักในห้องสี่
โอเค เดี๋ยวก่อน
เอาล่ะ หมอจะนับถึงสาม จากนั้นหมอจะลงมือนะ โอเคไหม
โอเค พร้อมไหม หนึ่ง สอง
มันดีกว่าเสมอเวลาไม่รู้ตัว ใส่ผ้าคล้องไหล่ให้เขาเลย
- เอาล่ะ เคปเนอร์ อะไรต่อ - บอกไปแล้ว ถ้าฟังน่ะนะ
- เกิดอะไรขึ้น - ฉันสบายดี
ไม่ ไม่สบาย และฉันรู้
เพราะฉันเก่ง ด้านเอาเรื่องตัวเองไปลงกับคนอื่น
โดยเฉพาะคุณ เข้าเคสนี้เลย เกิดอะไรขึ้น
- ฉันไม่อยากพูดถึงมัน - และฉันไม่อยากให้คุณมาลงกับฉัน
- คุณมีลูกไม่ได้ - ว่าไงนะ
และนั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ ที่คุณต้องการคือการมีลูก
และรักเด็กคนนั้น และดูแลเด็กคนนั้น และเลี้ยงเด็กคนนั้น ผู้หญิงคนนี้
ผู้หญิงคนนี้ โยนลูกสุขภาพแข็งแรง สองคนลงจากสะพาน
- มันไม่ทำให้คุณโมโหเหรอ - เอพริล
ไม่กรีดร้องกับสิ่งที่เขาทำได้ยังไง
ที่ทำกับลูก กับคนพวกนี้ มันแฟร์ตรงไหน
- เอพริลๆ โอเค ทีนี้... - คนไข้รออยู่
ลูกสาวผมจะมีแผลเป็น ไปตลอดชีวิตหรือเปล่า
โอ้ ผมตั้งใจมาก ถ้ามีแผลเป็น จะเป็นรอยเล็กมาก
ทุกครั้งที่แกมองกระจก แกจะจดจำเรื่องนี้
รู้ไหม ลูกๆ ผม แกสูญเสียทุกอย่าง
- เขายังมีคุณ - ผมไม่...
ผมไม่แน่ใจ ฟังนะ ผมพลาดเรื่องนี้
แบบว่า ผม...
ไม่ว่าเกิดอะไรขึ้นกับบรู๊ค ผมมองไม่เห็น
รู้ไหม คุณเป็นห่วงทุกเรื่อง
แต่ผมไม่ได้เตรียมรับเรื่องนี้
ผมควรเห็นมันหรือเปล่า ผมควรเตรียมรับมันได้ยังไง
ทำไมเราถึงอยากเลี่ยง ไม่ใส่อีกพอร์ตหนึ่งเข้าไป
การผ่าแต่ละครั้งเพิ่มโอกาส ทำให้เนื้อเยื่อฉีกขาด
ถูกต้อง
ไง ร็อบบินส์ ขอโทษที่ขัดจังหวะ ผมอยากถามว่า
ผมขอคุยกับคุณได้ไหม คุณกับผมกับเอพริล
ตอนนี้เขายุ่งอยู่นิดหน่อยค่ะ คุณหมอ
ได้สิ เราใกล้จะเสร็จแล้ว
ใช่ ผมหมายถึงหลังจากนี้ แต่เร็วๆ หน่อยนะ ผมแค่...
ผมจำเป็นต้องเตรียมตัวรับมือ ไม่ว่าจะเป็นอะไร
เราต้องรู้ทุกอย่างเท่าที่ทำได้ แค่ว่ามันคืออะไร เราทำอะไรได้บ้าง
- ทุกอย่างเลย - เดี๋ยวฉันไปหา
ครับผม
เพื่อนฉันน่ะค่ะ ที่มีลูกเป็นโรคกระดูกเปราะแต่กำเนิด
อ้อ เข้าใจล่ะ ชัดเจนว่า จะบอกอะไรพวกเขาใช่ไหม
- ค่ะ ฉันรู้ - จำสิ่งที่ฉันบอกเรื่องความหวัง
คุณไม่อยากทำให้ยากขึ้นสำหรับพวกเขา มากกว่าที่เป็นอยู่แล้ว
- คุณช่วยรับนี่ไปได้ไหมคะ - ร็อบบินส์
- ฉันพอแล้ว - ร็อบบินส์
- เขาตรวจดูทุกชิ้นแล้วเหรอ - ฉันยืนดูอยู่ตรงนั้น
- ให้เขาตรวจหาอีกรอบ - ทำแล้วค่ะ ไม่มีหลักฐานของเนื้องอก
เอาผลอัลตราซาวด์มาให้ฉัน เนื้องอกมันอยู่ในนั้น
มันไม่จำเป็นต้องมี สามีบอกว่า เธอเครียดและเหนื่อยอ่อน
ฟังดูเหมือนเขากำลังจะมีอาการทางจิต
ฟังดูเหมือนเขาเป็นแม่คนหนึ่ง โอเว่น
- อัลตราซาวด์นั่นอยู่ไหน - ผมแค่บอกว่า คนเรามีอาการขาดสติ
- ได้ด้วยเหตุผลหลายอย่าง - โอเว่น เงียบเถอะ
คุณจะไม่เจออะไรหรอก
งั้นเหรอ
เอามือคุณมา
- นั่นอะไร ตรงนั้นน่ะ - มันเล็กมาก เหมือนหัวเข็มหมุด
ใช่ แต่มันอยู่ตรงนั้น
ฉันรู้ว่ามันอยู่ตรงนั้น
ทำได้ดีมาก หมอเกรย์
- เอ็ดเวิร์ดส์ ไปล้างมือ - โอเคค่ะ
- เอาโทรศัพท์มาให้ฉัน - ผมไม่มีโทรศัพท์
- เอาโทรศัพท์เธอมา - มันไม่ใช่ของผม มันของดีแลน
นี่ไม่ใช่เกมนะ แจ็ค พี่ชายเราบาดเจ็บสาหัส
เขากำลังนอนบนเตียงผ่าตัด
โดยหมอสองคนกำลังทำงานหนัก เพื่อช่วยชีวิตเขา
มันไม่มีปุ่มเริ่มใหม่ หรือเล่นซ้ำ นี่มันไม่ใช่เกม
เมื่อมันจบลง มันจบลงจริงๆ มันคือเรื่องจริง
ตอนนี้เขาต้องการพ่อแม่ เธอจะเอายังไง
เป็นความผิดผมเอง ผมอยากไปร้านไอศกรีม
และผมขอให้เขาขับรถไปให้
ผมอยากกลับบ้าน ผมอยากหาแม่
- เขาควรฟื้นเร็วๆ นี้ค่ะ - เนื้องอกเหรอ
แบบไม่อันตราย แต่มันหลั่งอินซูลิน ทำให้เกิดความแปรปรวน ของระดับน้ำตาล
- และนั่นคือ... - ความเหนื่อยล้า อาการสับสน ขี้ลืม
อุบัติเหตุ มันเป็นเพราะเนื้องอก และตอนนี้มันไม่อยู่แล้ว
ผมขอโทษ ผมไม่น่าคิดอย่างนั้นเลย แม้แต่วินาทีเดียว
ผมไม่น่าคิดว่าคุณจะทำร้ายเด็กๆ ได้ ผมเสียใจ
- ที่โน่นมันเพิ่งตีสี่เอง - ผมบอกคริสติน่าให้ไปเหมือนกัน
มันเป็นอย่างเดียวที่ทำได้ เขาต้องไป
ถ้าเขายังอยู่ มันคงจะแย่ลง ผมรู้แล้วตอนนี้
ฝากทักทายเขาให้ผมด้วย
ร็อบบินส์ เธอเดินออกจาก ห้องผ่าตัดกลางคันไม่ได้
คุณมีโอกาส คุณมีความเป็นไปได้ และมันอาจเล็กน้อย
และมีความเสี่ยง แต่มันก็คือโอกาส
โอกาสที่เพื่อนฉัน ยอมทุกอย่างเพื่อให้ได้มา
และคุณกลับเพิกเฉย คุณกลับทิ้งมันไป
หมอเกรย์คะ ฉันยังอยู่ตรงนี้
- ลินน์ค่ะ พี่เลี้ยงเด็ก - โอ้ ลินน์ ฉันขอโทษค่ะ
- คุณยังอยู่ที่นี่ - ใช่ค่ะ
ไม่เป็นไรค่ะ เอ่อ ทีนี้บอกฉันสิคะ ว่าคุณต้องการอะไร
เอ่อ ฉันต้องการความช่วยเหลือ เรื่องเด็กๆ อย่างที่รู้
- เจาะจงกว่านี้หน่อยค่ะ - เอ่อ ฉันต้องการการสนับสนุน
ชีวิตและการงานของฉัน มันคาดเดาได้ยากมาก
และฉันต้องการคนที่เข้าใจเรื่องนั้น
และคนที่คอยอยู่ เวลาที่ฉันอยู่กับลูกไม่ได้
และคนที่เข้าใจว่าถ้าฉันอยู่ไม่ได้ มันเป็นเพราะฉันต้องไปอยู่ที่อื่น
และฉันต้องการคนที่เชื่อแบบนั้น และสนับสนุนเรื่องนั้น
ฉันต้องการคน...
ที่ลุยไปด้วยกันกับฉัน และที่เชื่อแบบนั้น
และฉันขอโทษค่ะ ฉันเสียใจ ฉันรู้ฉันดูเหมือนฉันเป็นบ้า
และฉันไม่ได้บ้านะคะ แต่ฉันแค่เจออะไรมา
ไม่ๆ ค่ะ มัน...
ไม่เป็นไรค่ะ
มาคุยกัน
เห็นตรงนี้ไหมคะ เห็นเส้นที่บางกว่า ตรงอื่นนี่ไหม
มันคือแนวน้ำไขสันหลัง
นั่นคือที่ทำให้ฉัน ผ่าก้อนเนื้อออกได้เกลี้ยง
ถ้าทิ้งเนื้อร้ายไว้แม้เสี้ยวเดียว เนื้องอกจะกลับมา
ฉันเลยจะต้องใช้ ทุกเครื่องมือทุกอย่าง
เครื่องกำจัดเนื้องอกคูซา เลเซอร์ ฉีดสี การใช้รังสี
ฉันจะไม่หยุดจนกว่าฉันจะทำลาย ทุกเซลล์อย่างสมบูรณ์
หัวหน้าคะ คุณคิดว่ายังไง
มันซับซ้อนและมีความเสี่ยง
ฉันเห็นสามกรณีตามนี้
หนึ่ง เชปเพิร์ดลงมือ และฉันตายบนโต๊ะผ่าตัด
สอง เชปเพิร์ดลงมือ ผ่าอะไรที่ไม่ควรโดนผ่า
และฉันฟื้นขึ้นมา สมองใช้งานไม่ได้ และสาม เป็นไปได้น้อยที่สุด
เชปเพิร์ดลงมือ ผ่าเนื้องอกออกได้ทั้งหมด
และฉันฟื้นขึ้นมามีชีวิต ไม่ขาดอะไร ฉันพูดถูกไหม
- ใช่ค่ะ แต่อย่างที่ฉัน... - เนื้องอกต้องไปไกลแค่ไหน
ก่อนที่มันจะผ่าออกทั้งหมดไม่ได้
นิโคล เราต้องลงมือเลยตอนนี้
ไกลแค่ไหน
เมื่อมันถึงระบบสายตา และฝ่าเข้าไป ในไฮโปธาลามัสแล้ว มันไม่มีทาง
ฉันจะไม่แตะต้องมัน
ถ้าคุณเลือดแข็งตัว หรือเลือดไหลล่ะก็ มันเสี่ยงเกินไป
เยี่ยม งั้นเรารอก่อน
และเมื่อเนื้องอกเริ่ม เข้าใกล้ประสาทตา
และมุ่งเข้าหาไฮโปธาลามัส ค่อยผ่าได้
- นั่นเป็นแผนที่อันตราย - มันเป็นแผนที่งี่เง่า
นี่คือแผน คุณได้เนื้องอกฉัน คุณได้ความรู้ฉัน ฉันได้ชีวิตตัวเอง
ทุกคนแฮปปี้
- พ่อแม่พวกเขามาเมื่อไหร่ - สองสามนาทีที่แล้ว
ฉันรอดูว่า เขาจะกอดหรือตบเด็กคนนั้นกันแน่
- คุณเป็นแม่ที่ดีจริงๆ - ทำไมพูดอย่างนั้นล่ะ
คุณด่าผมมาทั้งวัน ทำให้แน่ใจว่า ผมไม่ทำพัง
โธ่ คุณทำมาหลายปีแล้ว
มันแย่ น่ารำคาญ แต่ก็ดีนะ
ทัคขโมยขนมเมื่อหลายสัปดาห์ก่อน ฉันเพิ่งรู้เรื่องเมื่อคืนนี้
ฉันโกรธมาก ตะโกนใส่เขา
กลายเป็นว่าเบน บังคับให้เขากลับไปที่ร้าน
และจ่ายเงินเรียบร้อยแล้ว ฉันไม่รู้อะไรเลย
และฉันมัวแต่ยุ่งเรื่องงาน ฉันไม่ได้อยู่ที่นั่น
ฉันจะระวังลูกตัวเองได้ยังไง ถ้าฉันไม่อยู่ ฉันจะทำได้ยังไง
ผมขโมยของตั้งหลายอย่าง โตมาก็โอเคนะ
พาเขาขึ้นไปห้องไอซียู และตรวจดู การแข็งตัวของเลือดทุกชั่วโมง
ค่ะ คุณหมอ
- ใครต่อ - หมดแล้ว
ดูที่กระดานสิที่รัก
ทุกคนถ้าไม่รับ เป็นคนไข้ใน ก็ปล่อยกลับบ้านหมดแล้ว
ไม่ มีคนไข้อย่างน้อย ตั้ง 25 คนเข้ามา
คุณรักษาหมดทุกคนแล้ว
ดีจริงๆ ที่คุณอยู่ข้างล่างนี่
ฟังนะ คือ...
คุณกับผมมีโอกาส รู้ไหม
เราเห็นว่าเรื่องนี้จะเกิด
และเราจะหาคำตอบว่ามันคืออะไร และเตรียมตัวให้พร้อม
คุยกับแอริโซน่าแล้ว
เขาจะนั่งคุยกับเรา เราจะได้คำตอบ
ฉันได้คำตอบแล้ว แจ็กสัน ฉันนั่งหาอยู่ทั้งนั้น
- ฉันนั่งอ่านกรณีศึกษาหลายอัน - ใช่ ผมก็ทำเหมือนกัน
- แต่นั่นคือกรณีของคนอื่น - โรคนี้มันมีสี่ประเภท
เรียงจากพิการแบบจัดการได้ ไปถึงอันตรายถึงชีวิต
- ประเภทสองกับสามคือร้ายแรงที่สุด - ผมพูดถึงลูกของเรา
ฉันก็เหมือนกัน ฉันศึกษาอัลตราซาวด์แล้ว
ดีที่สุดคือ ลูกเราผ่าตัดครั้งแล้วครั้งเล่า
เลวร้ายที่สุด ลูกเราอยู่ได้แค่นาทีเดียวหลังคลอด
ฉันไม่ต้องการคำตอบ
สิ่งที่ฉันต้องการวันนี้ ก็แค่ต้องทำอะไรสักอย่าง
รักษาสิ่งที่ฉันรักษาได้ ช่วยคนที่ฉันช่วยได้
อย่างน้อยที่สุด ก็ลบล้างความเสียหาย
ที่ผู้หญิงบ้าคนนั้น ทำไว้กับลูกและคนพวกนี้
โอเค เขามีเนื้องอก
กลายเป็นว่า เขามีเนื้องอกหลั่งอินซูลิน
ทำให้เกิดการสูญเสียระบบความคิด ฮันต์เล่าให้ผมฟังหมดแล้ว
ฟังนะ เขาไม่ได้พยายามทำร้ายใคร
เขาเสียการควบคุม
ทำไมล่ะ ทำไมมันถึงเกิดขึ้น ทำไมพระเจ้าให้ลูก ให้ครอบครัวเขา
แล้วปล่อยให้...
ทำไมพระเจ้า ถึงปล่อยให้มันเกิดขึ้น ฉันไม่เข้าใจ
คุณทำทุกอย่างอย่างถูกต้อง และมันไม่แม้แต่...
ทำไมล่ะ
ผมก็ไม่รู้
ผมไม่รู้
ฉันไม่อยากให้คุณกอดฉัน เพราะถ้าคุณกอดฉัน ฉันจะเริ่มร้องไห้
และฉันไม่อยากเริ่มร้องไห้ เพราะถ้าฉันเริ่มร้องไห้
ฉันจะไม่มีวันหยุด ไม่สามารถหยุดได้
โอเค
โอเคๆ
ไม่ว่าคุณต้องการอะไร ผมอยู่ตรงนี้
ฉันได้บอกหรือเปล่าว่าเป็นเด็กผู้ชาย
เราจะมีลูกชาย
เมื่ออาการช็อกจางหายไป
เมื่อร่างกายรับ การบาดเจ็บที่เกิดขึ้นได้
เมื่อมันปล่อยการคุ้มกันของมันได้
- คุณถึงแล้วหรือยัง - เอ่อ ไม่ ผมกำลังจะ...
เมเรดิธ
- ฉันไม่อยากทะเลาะอีกแล้ว - ผมก็เหมือนกัน
และฉันไม่อยากให้คุณไป ฉันรู้ว่าฉันบอกให้คุณไป แต่...
หมายถึงว่า นี่ไม่ใช่เรา นี่ไม่ใช่ตอนจบของเรา ใช่ไหม
ผมไม่อยากให้เป็นอย่างนั้น พยายามอยู่
ฉันก็พยายามเหมือนกัน
ฟังนะ เที่ยวบินผมถูกเลื่อนมาทั้งวัน ผมยังอยู่ที่สนามบิน ยังกลับบ้านได้
มันคือช่วงเวลาที่น่ากลัว
ผมกลับบ้านดีไหม
เราอยากสัญญาอะไรกันล่ะ
ว่าคุณจะรักฉัน แม้แต่ตอนที่เกลียดฉัน
รักกันแม้กระทั่งตอนเราเกลียดกัน
มันบอบบาง
- ไม่ๆ ไปเถอะ - เมเรดิธ
แบบว่า ในทางที่ดี ไปเถอะ
และทำสิ่งที่คุณต้องทำ เราทำได้ คนเขาก็ทำกัน
ห้ามหนี ตลอดกาล ห้ามใครถอนตัว ไม่ว่าเกิดอะไรขึ้น
- คนเขาทำกัน ใช่ - โอเค งั้นก็ไป
และทำสิ่งที่คุณต้องทำ และเราจะหาทางกันให้ได้
- เราทำได้ - เราทำได้
- โอเค - ขออภัยในความล่าช้านะคะ
ไปถึงแล้วโทรหาฉันด้วย และเดเร็ก
- ครับ - ฉันจะคิดถึงคุณ
มันไปรอดได้ เราจะทำให้มันรอด เราจะทำ
คุณยังอยู่หรือเปล่า
เมเรดิธๆ สายจะหลุดแล้ว
เดเร็ก
นี่เป็นสัญญาตลอดกาล
เซ็นชื่อสิ
- แล้วไงต่อคะ - ทีนี้ผมก็จูบเจ้าสาว
ปฏิกิริยาช็อกปกป้องเราไว้
และมันอาจช่วยเราไว้ได้
"แพทย์มือใหม่หัวใจเกินร้อย"
คำบรรยายโดย ฉัตรกุล คงตระกูล